# Telegram-бот Chassh legend

Chassh legend - это telegram-бот, который поможет пользователям учиться играть в шахматы. 
Бот предлагает пользователю анализировать партии на lichess.org и находить лучшие ходы, используя движок Stockfish. 
Бот написан на Python с использованием библиотеки aiogram.

## Установка

Перед использованием бота, необходимо установить все необходимые библиотеки, 
включая aiogram, requests, beautifulsoup4 и chess. 
Это можно сделать с помощью pip, выполнив следующие команды:

```
pip install aiogram
pip install requests
pip install beautifulsoup4
pip install chess
```

После установки библиотек, необходимо получить токен от BotFather в Telegram. 
Для этого следует написать BotFather в Telegram и следовать его инструкциям.

Также необходимо получить доступ к API lichess.org, выполнив регистрацию и получив персональный токен.

В конце также необходимо скачать в папку с проектом Stockfish (в моем случае для Windows).
Сделать это можно, перейдя на [официальный сайт Stockfish](https://stockfishchess.org/download/).

## Использование

После установки библиотек и получения токенов, можно запустить бота, выполнив команду:

```
main.py
```

При запуске бот будет готов к работе и будет ожидать сообщений от пользователей. 
Пользователи могут начать анализ новой партии, отправив боту команду "Новая партия". 
Для этого необходимо отправить ссылку на партию на lichess.org. Бот предложит лучший ход для этой партии.

Пользователи также могут получить лучший ход для текущей партии, отправив боту команду "Текущая партия", 
если ссылка на партию была отправлена ранее. 
В этом случае бот найдет лучший ход для партии, которая была указана ранее.

## Ограничения

Бот работает только с платформой lichess.org и может использоваться только русскоязычными пользователями.
Поддержка других языков будет добавлена после одобрения проекта [моим боссом](https://github.com/oxygeniswonderful)

## Лицензия

Этот проект распространяется на условиях лицензии GNU. Подробности смотрите в файле LICENSE.

## Контакты

Если у вас возникнут вопросы или проблемы при использовании бота, свяжитесь с разработчиками, 
отправив письмо на электронный адрес: [pools.mmm76@gmail.com](mailto:john@example.com).